o la culerada o las artistas a ver
hay alguien ahí
que te diste cuando no hay nadie tienes
como
donde a programar a mauricio antes
también
vamos vamos
sin sorpresas porque vamos a acelerar
tengo una empresa dos sorpresas nos ya
lo hemos anunciado es éste entrevistas
porque no veo
ahora el señor
[Risas]
no llegó los guantes y me da vergüenza
hacerlo
las manos peludas arañas
el señor spice hércules el
que falta todos los buenos tienen como
una cosa una máquina que danny y suena
de no va
de la obra
sólo para llegar a tiempo para no
perderte con spy del cooler el país cómo
te va como a la vida muy bien muy bien
achicharrado de calor imagino que tú
estás igual aquí en barcelona está
haciendo una temperatura que es
demencial hoy ha bajado un poquito pero
ya llevamos unos días que verdaderamente
está la cosa jodida
supongo que lleva una más una más lleva
una máscara supongo que no ayuda no no
no ayuda pero por estar en tu canal
sacrifico mi integridad física
más que gracias a héctor miguel 14 y
cenaremos caliente es muy difícil
pero claro tuvo muchos vídeos
bueno lo intentó el intentó seguir el de
malware que tampoco puedo
pero
yo invito a mancuerna vancouver veo que
pone 75
y acomodó como ves el bar cita como
ya veo que hace es una cosa que hacéis
muchos youtubers que es explotó por todo
bueno a ver a ver a ver te voy a contar
la primicia de mi canal títulos no pongo
los títulos de mis vídeos ni hago las
carátulas de mis vídeos
entonces claro claro entonces los
títulos los suele poner bueno y las
carátulas las hace tío ben o sea
imagínate el cacao de que yo les digo de
qué habla o en el vídeo ellos
interpretan lo que les sale a punta del
nabo
11 que es jovencillo pone títulos de
chavalín el otro que suena tiene 40 años
hace las carátulas 3 a la punta del nabo
también porque a veces a de carátulas el
higo tío pero si no hablo de esto y ya
se quedan igual
pero ahora pero no eso es no echéis
puntadas sin hilo que son títulos que
llaman la atención
bueno ha
explotado pero bueno
y eso es lo
que
la gente desigual
mismo menuda estafa piramidal tienes
montada boa no sé pero no él pero además
no sabe bien por qué más me estoy
estafando a mí mismo
internamente digo yo me estoy pegando un
tiro en el pie pero tengo asesores que
[Música]
hombre yo sí tuvieron teoría la carátula
de otro tío que me pusiera los vídeos y
me los hubiera el
15 al día no aparte que no lo
discutirían nada como
encima que te lo hacen o sea positiva
que lo atendió este encima me voy a
quejar a veces les digo os habéis pasado
nos cambiamos no cambies un [__]
el vídeo de spider culé con santi millán
si no te vas a empeñar
que lo pongas hoy lo recibido por
whatsapp
hay que ser hay que ser montgó tío para
para ser famoso grabarte follando con
una tía que no es tu mujer cuando sabes
que te van a hackear que te lo dejan
todos los famosos pero había una duda
por qué
mucha gente claro no no se plantea que a
lo mejor el tipo tiene un acuerdo con su
mujer y la mujer lo ha corroborado si ha
dicho que su familia es así
y que cada uno fallo que queda de parte
perfecto pero yo aún así no sé también
tiene mucho
tienen mucho ego tío porque yo pelotas
follando de pena
yo no me quiero ver follando
apoyándome veo el culo y flip
en el bueno en familia monger que un
programa de radio que yo yo todavía se
hace preguntamos de 0 a 10 cuán peludo
es tu culo [__] el mío debe ser es
cual sería un 10 si waka o quien come si
un 10 sería
extremo
tener un cuatro y medio
[Música]
yo creo que llega a cinco pero
seguramente es cinco pero me estoy
tirando que esté creando un poquito de
mérito
oye al alba si está un poco como lo como
lo ves estás preocupado no estás
preocupado [__] me ha preocupado más
que el madrid ganara la champions como
la ganado eso me ha preocupado mucho de
pensar que esta capacidad que tiene en
madrid nosotros no la tenemos de tener
una temporada que dices ostia que
partidos de champions son tan basurilla
y les sirve para ganarse una champions y
esto es una cosa que a mí me da rabia y
a la vez me fascina me tiene flipado y
eso es [__] mucho la temporada eso sea
verdaderamente que el madrid ganará la
liga bueno al estar perfecto pasa nada
está sabemos nos las repartimos
habitualmente entre los dos últimamente
a veces se cuela atlético de madrid pero
este a la champions ganada como la canal
madrid dice [__] macho es que si
teniendo el equipo que tienen y jugando
como el jugador se enchufa en la
champions macho el día que renové en un
poco la plantilla y tengan mejor equipo
que te haya algo y de monos o sea que no
sé
gracias flor
me ajusté al viene me negará esta
camiseta
antes estaba con una amiga hablando de
balonmano deporte del cual se muy muy
poco la verdad yo también pero te diré
una cosa hoy en telecinco han hablado de
todo y no han mencionado la champions de
balonmano del barça que es muy
importante porque es la segunda seguida
que gana y es la primera vez que alguien
gana dos seguidas en la champions de
balonmano desde que es champions eso sí
que es muy lamentable eso es algo que tú
tú que eres una persona mayor también
más más que yo incluso [__] cuando
nosotros chavales vea están todos los
deportes a todas horas en la tele y me
llama los mano y ve días no si tienes
una cultura al bar ahora con el tema de
las traiciones privadas es muy difícil
que alguien vea malo humanos y no tengo
basa o juega balonmano o incluso básquet
el básquet mejor correcto correcto de
hecho yo recuerdo el balonmano cuando
era niño el derbi importante era barça
atlético de madrid
y eran partir a otros y eso se perdió
cuando la teórico madridejos en el
balonmano y entonces el barça y así un
paseo donde llegó jesús gil y arrasó con
todo
ahora que hay un poquillo de debate de
si las secciones que hay alguna voz que
se alza si las secciones sí o no las
acciones
que hay que ver con madrid una de las
desmanteladas luego ya no no hay manera
no pero pero es que luego esto de que el
barça es más que un club es que si
tuvieras bueno cuál es el club deportivo
más exitoso del mundo es el barça no no
hay ninguna duda que claro ahora cual si
dices no acá es el mejor equipo el que
ha tenido más champions de fútbol madrid
de basket vale otra otra en madrid pero
si tú dices club deportivo comprometido
con más deportes y que encima en estos
deportes es el más laureado en la suma
de todos un h tenemos hockey patines tío
o sea que tenemos hemos sido de los
primeros en poner el fútbol femenino
realmente en un sitio importante todo
foto femenino no me gusta pero bueno no
creo me guste que gana no está para
competir con el masculino digamos en
cuanto a robarme tiempo
los [__] gordos se para decirlo
bueno como ya
he
visto dos partidos este año que los dos
en el campo movilidad final doy las
semifinales también y no se puede
comparar pero juega muy bien y es un
deporte y es un deporte que ha diferente
al baloncesto por ejemplo que es
imposible que nunca se acerque
puede llegar un momento que sea más
entretenido que el fútbol masculino
porque el fútbol masculino como al final
juegan 11 maratonianos 11 atletas no hay
un espacio a la que hay uno bueno y coge
el balón viene otro por rondas y le
rompe la rodilla
[__] pues es el [__] del fútbol de
verdad yo creo que si ajustando un
poquito las medidas en el fútbol
femenino para que las porteras no quedan
retratadas
camelot en el aporte de acuerdo porque
la portería actual que ha jugado a
fútbol seas vete a un campo si no has
jugado tu vida un campo de fútbol vete a
un campo de fútbol grande y ponte en la
portería como tío de la portería es más
grande que me sacaron de mi casa es una
locura claro te tiran una bola un poco
al lateral y macho que necesitas [__]
el metro para llegar a parar es como en
categorías inferiores cuando para hay un
niño el niño el típico que tiene una que
patas como roberto carlos que sabe
juntar y le va alta mete 180 goles
porque ahí no llegan los porteros exacto
pues esto le pasa a las chicas un poco
yo creo que si hicieran algunos ajustes
yo creo que el fútbol femenino en
partidos importantes
sobre todo intentando igualar un poco
más la liga porque es que la disparidad
en la liga es no puede ser que el barça
meta a 160 goles reciba 3 en toda la
liga
cuando ajusten lo pasa que no ahora
mismo ni siquiera puedes decir de forma
constructiva o ya ajustar algunas cosas
hacer el fútbol vuestro fútbol
convertirlo en algo vuestro de verdad no
no herede 6 el masculino hacer las cosas
y pensarlas desde nuestra óptica cómo
hacerlo más atractivo dadas nuestras
capacidades vuestras condiciones lo que
[__] sea para hacer lo vuestro yo lo
único que a las tierras no le digo es
ostias si es vuestro fútbol hacer lo
vuestro de verdad sea analizarlo ya no
penséis en que yo critico en quien no sé
quién criticó al ave lo hacer lo vuestro
pero sólo por decir esto [__] macho es
un título machista hijo de [__]
yo creo que la manera de gente está
totalmente de acuerdo y obviamente en su
pleno derecho de que no te guste sobre
todo en la liga esta es que lo que
podría salvar la liga es que el madrid
se pícara y me tira pasta
eso sea lo mejor que le podría pasar a
la liga sí pero cuidado porque no miro
la liga femenina tampoco miraría el
cacho por ejemplo
que no es porque sean tías yo miro lo
que me sale apunta al lado lo primero y
lo segundo lo que me entretiene y a ver
si hay un fútbol que no me acaba de
atrapar pues me da igual que sean tías
tíos que monos es que me da igual a ver
pregunta importante una liga de monos yo
la avería
pregunta importante no te diremos con
temas son louis j
3 s j pregunta en español culé cómo hago
para comprar el coming desde mexico
saludos
a ver el cómic que está en amazon de
momento sólo se puede comprar en amazon
entonces o comprar en amazon eeuu o no
sé si amazon está en méxico si está en
mexico tendrías que ir a la página de
mexico de amazon y buscaron el buscador
de todas maneras en el grupo de telegram
que tengo que es lo tenéis en la
descripción de mis vídeos que es gratis
entrar ahí he puesto links a todos los
amazonas que lo venden los que no tenéis
amazon en vuestro país es una recontra
putada y tendréis que pillar lo
seguramente en versión digital cuando
salga la versión digital que tarda un
poquito más porque hay que adaptar las
que no es tienes que la gente no sabe yo
a veces me sabe mal porque dice ostia
este cabrón tiene una estrategia
comercial tíos que no sabéis lo que es
hacer un cómic no sabe lo que es hacer
un cómic o poner un amazon es un cacao
nos han [__] el formato de hecho el
formato del volumen uno no sirve para el
volumen 2
hemos tenido que cambiarlo todo porque
de repente amazon hará las medidas las
ha retocado y ahora dice que esto no es
así que estos hay que aquellos que ir a
roja tiene server
tengo que decir
aunque mi visión
empresarial o en general es nula y yo
bueno la pena que te vi dije este tío
donde va eso lo primero
pensaría saturar cuatro vídeos eso lo
primero yo también y luego cuando veo
que se haga es un cómic y todo el mundo
está entusiasmado con el cómic y en es
que por ejemplo yo sobre todo sigo a tío
ben en instagram se es muy difícil hacer
humor con una viñeta es muy difícil tío
y me río un montón de veces tengo un
porcentaje muy alta tiene mucho mérito
es que tiene mucho cachondeo es muy es
muy gracioso esqueda y es difícil y es
como la chica viñeta de que antes
también es por un deportivo y que tenía
que dar en el esclavo lo daré lo da el
tío tiene su tiene su
3 humor a mí me gusta es que
me habéis hecho una comunidad
de [__] madre
bueno
hay que felicitarse porque [__] hay
mucho trabajo detrás muchas horas sí
pero te voy a ser sincero los referentes
iniciales del spar culé son muy claros
se fueron víctor palacios manco eraser
que lo sepas tendréis que hacer una
canción de víctor palacios
vosotros prestes los primeros títulos
del barça que yo descubrí es que igual
tampoco había mucho más no pero bueno si
queréis como yo qué sé yo os veía como
[__] estos cabrones la que se han
montado aquí qué guapos no sé qué o sea
que tus vídeos particularmente la pena
que no haces más pero [__] yo desde
aquí a todo el mundo yo siempre lo digo
a mí uno de los que más me gusta a mí me
encantan los dos mediaciones que clavaba
en 14.000 igual llevo dos años clavado
al
bueno por qué
no porque hay que hacer muchos vídeos
hay mucha gente haciendo videos es que
hay un algoritmo más cuando yo salí
había muy pocos a vilaró
mister
624 presentan también que no lo digo y
parece que le tenga manía pero
y
bueno un saludo a víctor bueno pone aquí
su logo de víctor palacio dice quien no
dice daniel petit 21 80 espero q le
crees que bernardo silva vendrá a ver
qué dices hombre acabo de hacer un vídeo
diciendo que no viene ni de coña
entonces ahora no te voy a cambiar el
discurso porque no yo creo que la venta
de frente de sión está casi hecha me
parece pero bueno es intuición no tengo
más información que la que hay en los
medios y los de bernardo silva creo que
si el precio
no se hace una semana dijeron 90
pero yo no veo podría venir bernardo
silva silva manchester el city lo vende
por 35 40 pero yo más de eso no veo que
el barça se saque a frenk y para traerse
al otro no lo veo
tú como ves el tema mira que intento no
hablar mucho en twitter el que intentó
soy más activo en twitter que vosotros
por ejemplo proyecto yo lo lanzó y me
piro
pero saben que me dicen yo estoy a este
os no lo hice esa táctica y error porque
me pusieron a caldo a no te vuelves loco
por decir qué
quejó de que el dinero de las palancas
no es para fichar
tú qué harías o sea qué
que me forzadas
yo creo que el vino las palancas una
parte tendría que ser para fichar porque
si no año que viene a ser [__] ahora
yo reforzaría sobre todo los laterales
y es donde veo que estamos más perdidos
si yo te digo que los que dicen no
marcos alonso apple y cuesta o allá o
carlos soler si se va
frenk y no tener a otro carlos poder no
lo ficharía o lewandowski
yo estoy por traerme si se va dembélé
necesitamos un extremo derecho si hay
pasta yo traería un extremo derecho no
sé si rafinha pero bueno 11 derecho me
gustaría traer a lewandowski y dos
laterales yo con con esto ya me conformo
esos son más de 100 millones son
200 conocimientos bueno no sé 50 de
lewandowski
50 de rafinha y no seas peli cuenta de
marcos alonso no sé cuánto puede costar
no
es
igual es un pastón
se siente pico y se vende a frei key ok
bueno claro sin vender a franck y me
quedé muy asustado con la economía yo
estoy muy muy ha gustado normal normal
normal porque la [__]
y no se es una de estas decisiones que
me alegro yo no soy dirigente no estoy
para ser dirigente de un club de fútbol
entonces no sabría decirte realmente
cuál es la situación o sea las palancas
para que tienen que servir usted no
tengo ni supongo que la junta directiva
sabrá para qué usar el dinero de las
palancas
lo que sí me gustaría es equilibrar la
plantilla porque parece que la plantilla
está muy desequilibrada
hay que hacer algo ya que necesitas
necesitarías tanto para tener un equipo
equilibrado necesitaría gastar
muchos dicen mucho no sé tenis todo ya
explotadas contra dembélé hoy no está
bastante así hoy hoy hoy sí
ostia creo
porque le dijo un chaval que se quiere
quedar algo así siempre no espero
realmente contrario a la situación
claro yo espero tomás pero si un caso
esto tomás con el barça es el sentido de
el barça yo le tendría que haber hecho
dembélé y públicamente que no se le
renueva que da igual que diga que sí
ahora que ya está que está fuera está no
pasa nada os el barça creo que podría
haber marcado sus tiempos y haber dicho
chaval nos sigue es igual ya no me da
igual tu decisión porque aquí no puedes
seguir porque creo que a estas
circunstancias el barça tenía que marcar
territorio todo y que repito es si me
das a elegir que renueve a que no
renueve y fichar a rafinha prefiero que
renueve dembélé
yo
lo prefiero porque es que a mí me parece
muchísimo mejor jugador
no querrá piña desgraciada visto tanto
graffigna me parecía muy bueno pues que
te lo digo siempre pensar es a la que
entonces este ajo éste tiene buenísimo
y menciona que no es lateral lo que
llegaba ahí
pero me parece que es un tío que bueno
brasileño con su selección no sé no sé
si jugará videoconsola como el temor no
pero yo veo que el dembow ha hecho un
final de temporada muy bueno aunque ha
metido un gol
si yo estoy de acuerdo en la temporada
que ha hecho esto yo soy de los que dije
que no había de castigarlo si no
renovaba que había que usar le hacerle
jugar y creo que nos ha dado la razón a
los que queríamos que jugara es que yo
yo creo que
desde que llegó saben que me hice
subiendo todos los partidos era el
momento o sea el único que tenía chispa
es nada delantera él se siente pues
salía en la segunda parte a parte un tío
que le daba igual que les silvana porque
cualquier otro hacía así se
devuelven o el tío no el tío corría se
sacrificaba así que me da miedo decir
vaya nos renovamos y
[Música]
se tocan los [__] claro pero bueno
ese es el riesgo que tiene con cualquier
otro jugador no hay nadie que diga para
venir igual a romper segundo aparte
aparte dembélé tiene 24 entra en la edad
perfecta sea en traslado óptima tiene
los próximos cuatro años van a ser los
mejores de su carrera
entonces y yo digo no que se quede y
lewandowski no sea miedo a la edad de
muchos es mucho
todo esto de la hada me da mucho miedo
porque la gente está con esto de que el
carné identidad no importa que no sé que
el fútbol en el fútbol de élite sí que
importan en la vida y la vida de 50 años
con marca de piernas imagínate es
importante
estar un poco acuerdos
porque ha dicho
aquí sí claro
por ejemplo el secuestro de acuerdo
perfectamente
perfectamente de acuerdo yo
me acuerdo de haberlo leído después si
yo recuerdo llegar a casa y las noticias
y [__] en mi casa era porque en
aquella época estaba eta en españa
entonces no sabía si el secuestro era
por ejemplo supuesto de eta no salía
toma paranoia de que eta había venido a
cataluña de hecho había un comando
cataluña que había hecho un atentado muy
chungo en hipercor y mar y un montón de
gente y entonces [__]
sí sí yo lo viví muy intensamente lo de
quini porque lo que quiera [__] drama
inicialmente luego te enteraste que lo
habían secuestrado matados que sí
y que no hicieron nada pero se fue y el
barça perdió la liga por culpa de ese
secuestro que se bueno es que el otro ya
dije en un en un director de estos
problemas
así estar de acuerdo que el barça en esa
época
atletico de madrid
si éramos unos pupas teníamos una liga o
dos más que ellos
no éramos muy diferentes la masa social
un campo más grande pero no era mi más
champions 00 el sueño se ha mantenido
inflexibles
y creo que teníamos nueve ligas los ocho
hombres que yo no tiene 71 el barça gana
la liga del 74 con cruyff y no vuelve a
ganar hasta hasta el 82 83 84 34
con 'the river' nivel 64 85 que es con
términos que en la primera que yo vivo
los recuerdos que yo tengo de fútbol que
estalló en la calle jugando con mis
amigos que era muy pequeño para
pasar coches con banderas claro pues
imagínate yo desde desde que tengo
conciencia futbolística con cinco o seis
años que fichamos a maradona en el 82 y
parecía bueno no había un [__] o sea
nada o nadie cuando ganamos la liga era
como un tipo a que lo curamos canadá
liga después de 10 años era como luego
el madrid no la 'quinta del buitre' se
metió 5 liga o no era un drama y cuando
era niño ser del barça un [__] drama
esta es la realidad será un fotograma
y bueno luego la cosa a partir del 2006
o sea 2005 2006 tengamos un cambio que
la gente que no ha vivido mi infancia y
que ha habido al barça de joven o de
niño desde el 2006 dios yo sé que da
estos jodidos pero creerme que no tiene
nada que ver nada que ver con mi
infancia yo soy del barça siendo el
personal una auténtica [__]
exactamente eso es lo que mucha gente no
se cree que era tan desastre un desastre
de gran porque con la liga que dices tú
de cruyff la anterior habían pasado 14
años de años
un punto desastres pero bueno teníamos
esa esa había mucha mucha mística
alrededor del barça por el tema del
catalanismo por el por la lucha contra
el régimen era como esa especie de
objeto que se podía revelar de una forma
indirecta no el més que un club el més
que un club ya que en aquella época era
más que un club es un puticlub creciente
en toda españa en nos odiaban en todos
lados por cierto nos odiaban en todos
lados íbamos a jugar al campo zaragoza
españa vamos a jugar el campo del celta
de vigo
españa españa o sea
hornillo maltratados la la gente el
madrid lo que les pasa a los que son más
viejos es que se acuerdan de esa época
donde el barça éramos nada ese equipo
grandote pero que estaba ahí sólo en
cataluña el resto de españa eran todos
del madrid y en el mundo la mayoría eran
del madrid y que olemos da la vuelta o
sea que es la realidad demos da la
vuelta si es que tenemos una vuelta que
me tiene mucho mucho mérito con él ya
para mí sea el punto de inflexión es que
llega a kristen de entrenador y tanto
como alguna cosa buena se había hecho
antes no sobre todo en cantera pero que
acude entrenador y dice ahora todo el
mundo juega así
y se va a jugar así y van a ni estos
chavales es que el barça con un yo el
port vale que es una figura mítica así
de la cantera y tal fue de los primeros
equipos que quitó porque antes era que
jugar a fútbol miden más de 183 vengan a
probar y si no media más de no sé cuánto
no venías no jugar fútbol
no es que cruyff y esto esto lo dicen
jugadores de la época lo propio se tiene
cuando vino aquí que lo que le
entrevistaron varias veces lo comenta
pero no sólo él o muchos más jugadores
de la época hay un momento que cuando se
enfrentan al barça no saben lo que está
pasando porque nunca han visto eso sea
verdaderamente es también un tipo de
fútbol que dicen yo no sé qué está
pasando se realmente no lo entiendo y yo
era socio en aquella época y vi todos
los partidos de la época de cruz en el
campo más aquellos que dan por
televisión cuando acabamos fuera y te
digo que el barça de cruyff tuvo algunos
años donde los partidos serán un
auténtico festival futbolístico ya estoy
hablando de partidos realmente
maravillosos de toque de primer toque y
juego para arriba para abajo abriendo o
cerrando ocasiones por todos lados
porque todo el tiempo jugadores
apareciendo por sitios imposibles bueno
van unas visiones de juego pases en
profundidad era una [__] locura un
momento que era realmente humano era era
era espectacular ver al barça era
realmente era una maravilla era un
fútbol maravilloso es que es así de
simple podríamos haber ganado muchas más
cosas
bueno no se ganan por lo que sea tenemos
la final de atenas de una forma
bochornosa y tal pero pero aquel barça
que tuvo unos dos o tres años que fueron
maravillosos espectaculares si ocurrir
lo cambia todo una regañina kuri quienes
en su momento fue lo quisimos fue jugar
con tres defensas pero no con tres
defensa del plan como dicen ahora tres
centrales y dos laterales no no tres
defensas y el resto peloteros como decía
él no quedan jugadores buenos
y entonces claro siempre siempre siempre
siempre tenía superioridad en el
mediocampo y siempre siempre siempre te
pillan en bragas cuando te pillan en
contraataques claramente porque encima
bueno el 30 era ronald kumán que no era
usain bolt crea más lento que para darse
la vuelta pero si te metía la pata
y no pasará nadie pero ganó nos pillaban
había partidos míticos de que nos
metieron 6 en zaragoza
el día que lo tenían mal o te hacían 6
contraataques
eso de las tres defensas siendo q mal el
único central porque era por ejemplo las
configuraciones a chapi ferrer
un enanito de metro 10 se suman más
lento que una tortuga y
también si
guardiola haciendo de segundo central
pero mediocentro
esto prácticamente es bueno y guardiola
no contaba como defensa pero tampoco es
que fuera un muerto defendiendo macho
con eso el barça arrasaba
qué
claro a mí porque hoy en día yo creo que
igual luís enrique o algún partido que
lo probó
en la época de sacchi quito a jordi alba
que volpi que ese pero se podría probar
no algún partido
jugando en casa con según que tus
equipos yo creo que se puede probar
se podría probar porque el barça le
atacan muchas veces con muy pocos y
bueno a veces teniendo cuatro en dos
jugadas
es cierto es muy peligroso claro
pero bueno en la forma de que tengas
superioridad en el mediocampo que es
como
más si me hago ahora les cortocircuitar
la salida del balón del rival cuando
ellos recuperan
ahí es donde los mediocampistas y los
delanteros tienen que ser como una
primera contención rápida en la presión
para no exponer a los de atrás porque
los atrás quedan expuestos a la mínima
ahí es el trabajo grupal que estaba bien
hecho donde el barça no permitía que los
equipos prácticamente salían de su campo
y echa de menos que el portero juegue
muy muy muy adelantado el que tengamos
la línea más adelantada
si más el mío campo si
oye cuando volviendo a tus quieres ser
es a tus asuntos cuando sale el volumen
del cómic spider culé no ya que ha
salido haya salido se ha salido hoy lo
que pasa que la gente del grupo the
telegraph
hay un montón tío porque empezamos claro
bueno entonces la idea es después de
cada partido se hace la viñeta y un
cuento la realidad es que ni el que hace
las viñetas que es un chico que se llama
alberto pero que se siente bajo el
nombre de jimmy nose y yo que hago los
cuentos y algún cuento que ha escrito
tío ven
para este volumen porque no me daban los
tiempos la verdad es que lo he dejado
prácticamente para el final y me tengo
que acordar ya ir a ver mis vídeos
recordar el partido para ver explicó qué
tipo de cuento hago pero no son semanas
muchísimo trabajo tío de hecho lo digo a
que ahora yo he hablado con un tío beni
venom y les he dicho que no tengo claro
hacer más cómics porque porque es que es
un trabajo de la [__] y no van a ser
así que no ganas
no ganas muy difícil ganar hemos vendido
muchos pero se gana muy poco porque
amazon se lleva el 60% más la impresión
más no sé que al final te quedan monedas
es lo que dice todo el mundo que ha
escrito un libro ha escrito un cómico
que
normalmente es muy [__] o vendes
cientos de miles y cientos de miles no
sera
si bien se cuantos dependido del primero
y del primero se vendieron casi 800
con mucho sí pero
nada nada
para hacer alguna cosilla con tu mujer o
con estos amigos pero no
para que nos compremos una consola cada
uno
una consola de segunda mano
y bueno lo bueno y lo bueno es que ya
está hecho y no sabes si va a tener pues
van vendiendo se instala en cuento de
cuatro años de vender otros 100 claro a
ver cómo repercute el segundo en el
primero haremos
pero yo creo que para realmente
cristiano puedo ganar la vida haciendo
cómics por ejemplo algo
que tienes que vender 50 mil números son
muy poca gente
que vive de escribir aquí al final en
español porque escribe mucho y no de
ménil se retroalimente se retroalimenta
con él usted me lee un libro este tío me
gusta me compro los otros entonces pero
es chungo ricos ricos es difícil dicen
mira antes algo que estamos hablando
antes mientras
preparaba yo el abs y tal spain
yo no tengo
cuando hemos hecho vivos los he hecho a
la vez en youtube y en tweets pero es
verdad que no estoy haciendo muy poco si
vos ahora porque no tengo tiempo no
tengo tiempo
me gusta mucho hacer vivos pero no tengo
tiempo lo que si tengo tiempo
me falta la energía no es igual si me
pongo una máscara o algo no
a la idea
te hablan bueno te han preguntado miles
de veces algún día vas a hacer así
si puedes me encantaría la verdad es que
me encantaría más que nada por poder
interactuar mejor por poder respirar
mejor
por todo me gustaría si por la
incomodidad pero también entiendo que el
personaje tiene su gracia con la máscara
ya se ha hecho un poco un nombre con la
máscara y la verdad que pienso que la
fantasía de no saber quién ha detrás que
por cierto el día que me saque la
máscara la decepción
mayúscula
normal y corriente o sea claro que no es
un señor
no hará ninguna gracia la verdad
entonces tampoco hay mucha lo que sí
estoy pensando es en un disfraz
alternativo para cuando se sepa mi
identidad poder salir sin máscaras pero
tampoco quiero ser muy reconocible a
nivel personal no quiero salir a la
calle nunca y no es por nada pero yo
esto lo valoro mucho de que no se me
reconozca de que no vaya de
pillar un vídeo follando por ahí
claro exactamente yo cuando fallo fue
con máscaras y me voy a grabar
eso es otro clarísimo
volviendo a la temporada del barça
[Música]
tienes ilusión
crees que tendrás ilusión cuando
empecemos que es lo que más ilusión te
haría cuando te han dicho los laterales
y tal pero qué es qué noticia tan
ilusión para comenzar la temporada
diciendo va a que tan sino que se decía
mucho antes a que annecy
y conseguimos que anne schuchat y pedri
y gabi jueguen más juntos a mí estos
tres me hacen ilusión
me hace ilusión verlos creo que te dan
chispilla dan vidilla
no no me importaría que vine a
lewandowski más por el nombre que por
otra cosa porque me preocupa que
funcione el año que viene pero no el
siguiente
evidentemente si a una edad no pero sí
que me parecería que sería un golpe de
de darte error un poco a los rivales
hasta el barça tina lewandowski sería
como guau
estamos hablando de un
importante
figura que de un poquito de respeto que
los centrales sepan que sí o sí tienen
que vigilar a ese tío y luego le dé
espacio shamsul de espacios a ferran
torres apellido llegando desde atrás
a gavin hood & pop school es algo que ha
dicho tuvo algo hoy estoy muy enojado
con los rumores de han saldado datos
concretos de bueno ahora que se me dé
todo que más los jugadores con la
semilla está todo el día que les miden
cuánto respira cuánta potencia tiene
en su parte había ganado potencia
después de la primera lección digamos y
ahora parece ser que la ha perdido
esto dicen lo que no sabemos las fuentes
no están muy claros yo en el vídeo haya
alertado cuidado que esto lo vienen
diciendo desde hace un par de artículos
y van diciendo una serie de cosas que yo
no escuchaba a nadie
ponerle el nombre el médico tal del
barça dice tal oeste sino estas cosas
que hacen el sport y el mundo deportivo
de final
todo en cuarentena porque no te dicen
quién lo dice el vestuario el barça está
preocupado quien el utillero quien está
preocupado
una entidad
de
esto que te dice en el entorno el
entorno quién [__] es el entorno del
jugador es la mujer el primo el vecino
el único jugador con el que habló a lo
mejor es el 17
y me ha dicho eso sí claro bueno si
volviera en sí yo creo que el equipo
sube tres peldaños claro pero creo que
sí pero de golpe
quiero decir algo más que es añadir algo
[Risas]
y agradecerte tío que me gusta mucho tu
canal
me gustan tus vídeos lo que me tenía
despistado con esto de tweet o sea
verdaderamente veo que pones vídeos en
youtube que a veces digo esto parece que
tiene otro sitio parece que estás viendo
en vivo mi problema es que soy muy
desastre no digo a las 6 todos los días
algo directo desde cuanto todas esas 6
otras 7 adapto también a si traigo gente
que estoy dentro estoy llegar a traer
gente ahora que estoy aprendiendo un
poco cómo hacerlo voy a más de la vista
que tardó un rato pero bueno poco a poco
yo lo que te pediré es que no deje de
hacer en youtube tus post partido en los
que no porque eso es que me hace ilusión
ahora no que mi canal se llama hacer
crónica al fc barcelona y ahora ya ha
empezado a pasar el suficiente tiempo
como para que sean crónicas porque pueda
ser a revisar de ostia cuando jugaba al
natural
entonces que quizás dentro de unos años
pues estén ahí
los jugadores se llama primero que claro
dentro de 100 años la gente va a ver
crónicas de hacer para tener qué pasó
con el barça había este tío con la barba
que presentaba
muchas gracias por estar aquí que sé que
el esfuerzo que sin broma el esfuerzo
que supone la máscara estar aquí más de
media hora con él y nada que me alegro
un montón que tenga bien y nadie que nos
hablamos i força barça gracias gracias
por invitarme força barça un saludo a
toda tu audiencia luego gracias
chavalotes
por aquí ahora
bueno tíos me voy yo también
será expert cure a cerrar
de españa
y ya me va por aquí
y este para aquí
pero no te vayas tío
en el
sitio
los días han bellerín saúl y deulofeu
de verdad a mi [__] feroz siempre me
ha parecido muy buen jugador
para un rol concreto
saúl en su momento [__] muy buen
jugador no sé qué pasó
y pues bueno cuando despuntaba en el en
el arsenal bellerín
entiende si no tuviera el look que tiene
y tiene para la estación como raro igual
estaría del barça yo que él mismo no
interesa está en el barça no sé
comentaba la australia y hay muchas
cosas que no nos comenta lo que no sé si
son verdad aunque decir si dices no es
que igual se han quejado por australia
pues que les den por el culo
a los que santiago pero se les hacía
como eleuterio dejaba allí el nivel del
avión y los dejaba allí tirados suena
parejo no creo
los vídeos de roberts robert fernández
lo veo una vez por semana
quienes son claves que lo que no se sabe
qué es lo que decía una despedida con el
vestuario enfadado por el viaje de
australia oye igual ha sido uno que se
ha quejado sabes y cada ponen foto de
piqué y stewart nación piqué sabe por
defender a pique pero desde estoy
enfadado por lo que seis buena uno
la mejora si vais es que se ha quejado y
entonces que tienes que bajar de todos o
igual nadie ha dicho nada igual lo cual
ha dicho que para lo que vos te ahora 24
horas del avión que es para lo voy a
estar al otro lado ido y hace las
noticias se han quejado de tener
industrial ya que no es lo mismo
quejarse es decir que para lo que lo
entiendo
a decir
no queremos ir a gustar a su padre no sé
en fin bueno amiguitos os dejo a todos
suscribiros si queréis darle a follow si
queréis darle al like si queréis
nada nos vemos mañana
amo la ola charla con esperar q le mola
mola mucho el tío un abrazo a todos
[Música]
y han funcionado mejor que andrew goles
eso ha sido
dt